deja hablar mañana con raúl no sé si mañana ellos trabajan porque bueno yo
tengo libre mañana así que no se trabaja en mañana o te viste el día
yo como tengo libre voy a ver si sigo avanzando y hablo mañana con raúl si me
puede bajar la foto porque de ahí del escritorio remoto no no me da por lo
menos a mí no me deja sacarla aguantaba cachando ahora si no tendríamos que
sacarle un pantallazo media paja y él aprovechó preguntar un par de cosas de
lo que lo que hacen los demás flujos lo como te decía que como todo maqueteado ahora enfoque mono
no sé tú enfócate en una nueva por ejemplo el de vehículo y que haga toda la pega que tiene que
hacer para agregar eliminar filtrar no sé toda la y con eso después yo voy replicando los
demás y voy a ver si puedo mañana también sacar la información de los de los flujos que es lo que
hacen por ejemplo ahí cuando tienen los entregados el inicio cachaditos anda porque como que no me
queda muy claro porque dice por ejemplo en preparación pero tiene como los botoncitos
y como de borrar ver cotización cachai pero en la cotización o sea cuando le doy ver cotización
que cotizaciones cachai eso es lo que no me queda no no me queda claro y no está definido en ningún
entonces voy a aprovechar de preguntárselo mañana a raúl si es que está trabajando