buena lucha oye te tengo noticias hable con raúl ya me estoy explicando un par de cosas todas esas
cosas que aparecen ahí nos va a mandar las fotos ok así que ahí está la espera que me las mande
lo otro o sea para dejar cargado y como el mantener de los vehículos y dos agüeras cierto
los que dicen en preparación
en ruta, cierto, entregado
al final
no es que sean distintos
mantenedores
es el mismo
pero al final
vendría siendo
por decirte algo
no es que sea un mantenedor de entregados
un mantenedor en ruta
es una sola entidad
que vendría siendo como
estado ruta
no sé cómo llamarle, pero ponte tú
que es en estados de ruta
entonces, ese estado
de ruta va a cambiar y cuando
yo le pincho en preparación
me muestra solamente los que están en preparación
pero viene siendo la misma lista, o sea
técnicamente el mantener se repite las tres
veces que está ahí, es el mismo
entonces
lo único que hace es filtrar
cuando yo selecciono en preparación
por los estados
de ruta que están
en preparación
Así que igual lo encontré buena onda
Porque como que hacemos uno puro
Y el resto lo replicamos
Así que bien por ese lado
Me quedaron de confirmar
La diferencia entre el inicio y el inicio 3B
Que es la misma wea
Como que está repetido en todo caso
Pero eso, ahí si tenéis dudas
Después lo conversamos
Y te aviso cuando nos lleguen las fotitos
¿Vale?